Objetivo acercándose.
El cargamento de créditos
está listo para enviar.
Toc, toc.
¡Y ahora!
¡Tenemos una brecha!
¡Alarmas activadas
en el distrito bancario!
¡Unidad 10! Síganme.
¿Qué es ese ruido?
¡La policía!
¡Elévate!
¡Unidad 10 caída! Los sospechosos huyen.
¡Eso es!
- Los perdimos.
- Escanea los distritos vecinos.
Recibo informes de que vieron
una nave desconocida en el sector 8-J.
Todas las unidades,
vayan a esas coordenadas.
¡Rápido! Suban los créditos a la nave.
¡Se acabó! ¡Suelten las armas!
¡Dije que las suelten!
Supongo que deberíamos hacerle caso.
¡Disparen!
Cuidado.
STAR WARS: MAUL - LORD DE LAS SOMBRAS
Capítulo 1
Venganza Oscura
Ha pasado algo.
No es asunto nuestro.
Tienes hambre, necesitas comer.
No lo van a notar.
Ya te lo dije.
Nosotros no robamos.
Estoy harta de mendigar.
Siempre podemos confiar
en la bondad de los desconocidos.
Perdón, ¿sería tan amable?
¡E Chu ta!
¡Alto, ciudadana!
Le pedimos disculpas, oficial.
Fue solo un error.
Te acusamos de robo y te arrestaremos.
¿Qué?
No debemos causar disturbios.
No te resistas.
Ten paciencia.
Seguro que van a entrar en razón
y te liberarán pronto.
Ríndete y obedece.
Escaneen la ruta completa.
- ¿Material holográfico?
- Destruyeron las cámaras y los sensores.
¿Qué tienes, Two-Boots?
Es trágico, capitán Lawson.
Solo hacían lo que les habían programado.
Y, según los registros,
falta el droide supervisor del banco.
No lo entiendo.
Este banco es de Nico Deemis.
¿Quién estaría tan loco como para robarle?
Deemis tiene varios negocios ilegales
y enemigos en los sindicatos del crimen.
Yo sospecharía de su principal rival,
Looti Vario.
No, Vario sabe que eso sería
declararle abiertamente la guerra.
Perjudicaría sus negocios.
Dejaron muchos créditos,
pero se llevaron al droide supervisor.
No tiene sentido.
Y dejaron esa sorpresita
en el lugar perfecto.
No sé si fue
algún sindicato del crimen local.
No actúan así.
¿Demasiado arriesgado?
Demasiado perfecto.
Deemis no se lo tomará a la ligera.
Me robaron,
les dispararon a mis guardias
¡y se llevaron mi droide bancario!
¿Quién sabe algo?
Sr. Deemis, debe ser Vario.
Siempre está intentando fastidiarnos.
Organiza una reunión.
Quiero preguntárselo en persona.
Pero ¿y si es una trampa?
Que sea en territorio neutral.
Si está detrás de esto,
nos encargaremos de él.
Alguien pagará por esto.
Deemis está furioso.
¡Booshkeedoo!
¿Tuvo otra visión?
El que busco está aquí.
¿Un aprendiz?
Cuanto más me acerco,
más claramente lo veo.
Tengo novedades sobre los sindicatos.
Por desgracia,
parece que están respetando la tregua.
Deemis muestra
una moderación fuera de lo común.
¿Quizá necesita un poco más de motivación?
Perdóneme, mi señor.
Pero ¿por qué nos centramos en objetivos
de bajo nivel como esos gánsteres?
Con el surgimiento del Imperio,
a todos nos obligaron a sufrir.
Incluso los Jedi,
que antes eran poderosos, han caído.
Pero hay muchos
que se beneficiaron de mi desgracia.
Los Pyke, Alba Escarlata, Vario.
Pronto, todos van a pagar.
Empezando por Deemis.
Creyó que podía quedarse
con lo que es mío.
Se equivocó.
¿Preparo un equipo?
Podemos eliminarlo fácilmente.
Todavía no.
Prefiero permanecer en las sombras.
Por ahora.
Trae el droide bancario.
¿Quién eres?
¿Adónde me trajeron?
El jefe máximo Deemis
se va a enterar de esta atrocidad.
Cuento con eso.
Vas a ayudarme con mi gran plan.
¡Deemis te lo hará pagar!
Me temo que tus cálculos no son correctos.
Ahora,
le vas a enviar un mensaje a Deemis.
Necesitamos tu nombre e identificación.
¿Qué más da?
Debes obedecer.
Oye. ¿Qué pasa con ella?
No está cooperando.
Es solo una niña.
Bueno, tráiganla a mi escritorio.
Estamos analizando los datos.
Los atraparemos.
Intento de robo, falta de cooperación
y no tienes identificación.
¿Cómo te llamas, niña?
No va a obedecer.
¿Es tu hijo?
Muéstrame alguna identificación
o pasarás la noche en una celda.
Vamos, niña, dame algo.
Ya tengo mucho en qué ocuparme ahora.
Capitán Lawson, encontré algo.
Muy bien. Procésenla.
Capitán, tiene que ver esto.
Lo recuperamos de los bancos de memoria
del droide policial del oficial Pak.
¿Un sable láser?
No veía uno desde la Guerra de los Clones.
Escanéalo para identificarlo.
¿Es imperial?
El archivo está clasificado por el BSI.
Nos ordenaron informar
de inmediato si vemos al sospechoso.
No lo informes aún.
Las instrucciones son claras.
Two-Boots, no digas nada por ahora.
No nos conviene que el Imperio
se entrometa y complique todo.
- Ya está llegando.
- No lo pierdas de vista.
Vario.
Deemis. Te ves grandioso como siempre.
Al menos me queda bien el traje.
- Tanto tiempo sin vernos.
- Hasta ahora no había razones.
Nos veríamos en territorio neutral,
pero ¿no tenías un lugar mejor?
Parece un spa wookiee.
Chobasa.
Choba.
Sé lo del banco.
Qué lástima.
¿Tienes idea de quién lo hizo?
Esperaba que tú me lo dijeras.
Tienes muchos enemigos.
Pudo ser cualquiera.
Ninguno tiene el valor de hacer algo así.
Una persona, quizá.
Desapareció hace tiempo.
Además, ¿por qué iba a venir por mí?
Lo traicionaste.
Entonces, también vendría por ti.
Quizá lo haga.
O quizá es lo que quieres que piense.
¿Por qué querría empezar
una guerra contigo?
Me arriesgaría mucho.
Para hacerme parecer débil.
Para intentar apoderarte de mi territorio.
Créeme, no lo haría así.
¿Sí?
¿Cómo lo harías?
No voy a…
- Deemis te hará…
- ¿Qué?
- ¡Fuiste tú!
- No.
No hagas ninguna locura.
- Tenemos una tregua, Deemis.
- Deemis…
Deemis… Deemis te hará pagar…
Sí.
¡Cucú!
Vario se está escapando. Cúbreme.
¿Cómo está el caf, compañero?
Capitán, sabe que no puedo beberlo.
Quiero compartir este momento con usted.
¡Hay un problema en el puerto!
Oye, Deemis.
Jamás dispares por la espalda.
Qué inesperado.
Vario superó a Deemis.
Acaba con él.
Vamos. Rápido.
Capitán, los escáneres detectaron
que dos vehículos dejan la zona.
…van al norte. Z-59 va como apoyo.
Espera. Te conozco.
Trabajas para él.
¡Alto ahí!
¡Ríndanse!
¡Lawson! Nunca imaginé
que me alegraría de verte.
Siempre hay
una primera vez para todo, Vario.
Vario está bajo custodia,
y las autoridades locales
sin duda alertarán al Imperio.
Vario no se me escapará.
Ni siquiera en una celda.
Hagan los preparativos.
Mi señor, si atacamos la sede policial,
nos arriesgamos a que nos descubran.
Debemos castigar
a Vario por traicionarnos.
Y algo más.
Nuestros actos persiguen un fin mayor.
Los acontecimientos están tomando forma.
Mataste a Deemis.
Podría encerrarte mucho tiempo.
Fue en defensa propia.
Fue una trampa.
¿Quién te la tendió?
¿Cómo es la seguridad aquí?
¿Tienes guardias para protegerme?
¿Qué te preocupa, Vario?
¿Oíste hablar del Colectivo Sombra?
No, ¿debería?
¿Qué miras, niña?
Sí, esto no es mi estilo, Lawson.
¿Tienes algo más grande?
Se ajusta bastante bien a tus necesidades.
¿Qué significa eso?
Los asesinos eran zabrak,
pero tenían marcas distintas
a las del tipo de la memoria del droide.
Voy a analizar todos los datos,
pero quizá sea hora
de solicitar apoyo al Imperio.
No. Todavía no.
Eso infringe el protocolo.
Sin embargo, acataré sus órdenes.
Mantén a Vario vigilado
y la estación en alerta.
Arrestaron a un ladrón
en el distrito del entretenimiento,
según las unidades de visión nocturna…
El sospechoso va
a la comisaría para que lo procesen.
No. No hay nada interesante que ver.
Habla la Unidad 413,
tenemos una falla en los sensores.
Menos de dos décimas de rotación…
Unidad 413, ¿me recibe?
¿Cuál es la situación?
El Nivel 8 parece tener
varias fallas técnicas.
Unidades del Nivel 8, repórtense.
…reportándose.
Hay mucha interferencia.
Los sistemas no están cooperando.
Averigüen qué pasa ahí abajo.
- Bueno, esperen.
- …estamos en eso.
Algo está anulando nuestro sistema.
Perdemos el control de la estación.
Troopers, alerta máxima.
Two-Boots, ven conmigo.
Protejamos a Vario.
¡Cierren este pabellón!
¡Déjenme salir!
Te veo.
No. ¡Adiós!
Two-Boots, vuelve
a poner en marcha el sistema
y abre estas puertas.
¿Quieres jugar? Jugaremos.
Ya basta.
¿Qué?
El sistema está activado, pero muy dañado.
- Seguimos incomunicados.
- Necesitamos refuerzos.
¡Muévanse!
¡Nos disparan!
¡Adelante!
¡Escudos!
- Cuidado.
- Andando.
Por favor.
No lo entiendes. Hice lo que debía.
¿Tuviste que renunciar
al juramento que me hiciste?
¿O la codicia y el miedo
te hicieron retirar tus naves y armas
cuando más las necesitaba?
Puedo compensarte.
Con naves, armas, créditos,
refugios secretos
que el Imperio nunca encontraría.
Puedo quitarte todo eso.
¿Y los Pyke?
Si vas tras de mí, debes ir tras ellos.
Sé cómo encontrar a Krim.
Captúralo con vida.
Por ahora.
Maul…
Basada en Star Wars y personajes
creados por GEORGE LUCAS
Subtítulos: Pablo Miguel Kemmerer